INSTALLAZIONESe non siete utenti esperti la modalità più semplice è quella di metteretutti i files (quelli del vostro template, quelli di PhdThesis edeventualmente gli altri opzionali) in una stessa cartella e "TeXxare" ifiles .ins ad esempiotex PhdThesis.insPer avere della documentazione in (pseudo)inglese "LaTeXxare" i files .dtxPer testare se tutto è andato bene provate a "LaTeXxare" il file base delvostro template.ISTRUZIONI SULLA STESURA DELLA TESI1.  Utilizzate il template per la vostra tipologia di tesi.  Avrete giàpre-impostata correttamente tutta la struttura della vostra tesi.  Dovetesolo andare a sistemare le frasi generiche (autore, titolo, etc) e poiimpostare la struttura dei capitoli seguendo l'esempio di quelli giàinseriti (mettendo i capitoli in files separati da inglobare con gliinclude).2.  Io vi suggerirei di usare PdfLaTeX invece di LaTeX in modo da produrresemplicemente un PDF della tesi che potrà contenere degli hyperlinkgenerabili automaticamente includendo il package hyperref ("scommentando"la linea del template)3.  Per saperne di più sulle possibilità/varianti della classe consultatela documentazione, sono poche pagine.4.  GUARDATE I WARNING prodotti dal tex, non solo gli errori, vengonoprodotti apposta per segnalare anomalie che andrebbero verificate non perdivertimento dell'implementatore!  Specialmente si vi informano di packagesobsoleti che dovreste aggiornare.5.  Fate attenzione che il semplice caricamento del babel NON garantisceuna sillabazione corretta.  Dovete verificare che nella rigaBabel <v3.7h> and hyphenation patterns for ... loadedci sia la lingua ke vi interessa (italian).  Se ciò non fosse doveteconsultare la guida locale del vostro sistema TeX su come ricortruire ilformato (Pdf)LaTeX con le lingue che vi servono.  Fate attenzione a NONcaricare solo il babel con l'opzione italian (\usepackage[italian]{babel})ma mettetela come opzione GLOBALE (nel \documentclass) altrimentinessun'altra classe/package capirà che deve produrre captions in italiano!  6.  [Per i dottorandi] Il documento prodotto in versione Camera ready (setexxato correttamente) ha esattamente le dimensioni che verranno usatedalla stamperia.  Le pagine verranno tagliate lasciando circa 1cm dimargine attorno all'area stampata (le dimensioni finali del foglio sono16x23.5)